Hikaru kumo wo tsukinuke.
Fly Away (Fly Away)
Karadajuu ni hirogaru panorama.
Kao wo kerareta chikyuu ga
okotte (okotte)
Kazan wo bakuhatsu saseru.
Toketa koori no naka ni
kyouryuu ga itara
tamanori shikomitai ne.
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Nani ga okite mo kibun
wa heno heno kappa.
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Mune ga pachi pachi suru
hodo sawagu genki dama.
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Atama karappo no hou
ga yume tsumekomeru.
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Egao urutora Z de
kyou mo ai-yai-yai-yai-yai, “.
Sparking!
Dr. Gero, Kuririn ve diğerlerinin umutsuz
takibinden kurtulmayı başarır,
ve sonunda korkunç Yapay İnsanlar
No. 17 ve No. 18'i uykularından uyandırır.
Ancak, Dr. Gero'nun dehşetine göre,
No. 17 ve No. 18...
acil kapatma kumandasını
onun elinden kapar!
Böyle bir şeye ihtiyacım yok.
Ne yaptığını sanıyorsun?!
Bu bir şaka mı?
Bizi tekrar uyutmana izin vereceğimizi
mi düşünüyorsun, ihtiyar herif?
"Artık Hiçbir Şey Yapılamaz mı?
Goku'yu Öldürmek İçin Son Silahlar."
Kahretsin, çok mu geç kaldık?
Çekilin yolumdan, ahmaklar!
Bunu yapmamalısınız!
Hemen buradan
uzaklaşmalıyız!
Son Goku'nun ayağa kalkmasını bekleyin!
Ondan sonra...
Buna gerek yok!
Uzun siyah saçlı bir gencin boynunda...
bir atkı.
Bu No. 17.
No. 18 ise sevimli bir kadın modeli.
Trunks, anlattığın gibi
onlar, hiç şüphesiz öyleler, değil mi?
E-Evet.
Bu ikisi No. 17 ve No. 18 mi?
Dış görünüşlerine aldanmayın.
Onlar gerçekten de
çok korkunçlar.
Sana bahsettiğim Son Goku'nun arkadaşları işte bunlar.
Onları hafife alma.
19 Numarayı yok ettiler ve beni de neredeyse öldürüyorlardı.
19 Numarayı mı?
Onlardan birini sen mi yaptın?
Evet.
Vay canına.
Sonra da o birini profesörün kendisi olarak yeniden yapılandırdın...
Bu Yapay İnsan'a mı?
Sizler enerji emici tipte misiniz?
Aynen öyle.
Peki neden yeni modelde,
eski enerji emme stilini geri getirdiniz?
Acaba sonsuz enerjili modeller fazla güçlü olduğu için mi,
kontrolünüzden çıktılar?
Evet.
Harbiden de hakkından gelmişler!
Kontrolünden mi çıkmış?
Bunların hiçbir önemi yok. Hemen onları halledin!
Bu sıkıcı saçmalıkları bırakın!
Onlarla canımız istediğinde ilgileniriz.
N-Ne diyorsun sen?!
Kahretsin...
Keşke Kumandam olsaydı...
16 Numara mı?
Bu da sonsuz enerjili türden, değil mi?
Ama bizimkilerden farklı bir yanı olmalı, öyle değil mi?
Mesela biraz daha büyük. Acaba başka ne farkları var?
Dokunma ona, 18 Numara! Sakın dokunma!
Dokunma!
Ş-Şimdi de 16 Numara mı?!
Bunu tanımıyorum! Bu ne anlama geliyor?
İlginç görünüyor. Çalıştırsak mı, 18 Numara?
HAYIR! Durun!
Bildiğimiz dünyayı yok etmek mi istiyorsunuz?!
Ne?
Bildiğimiz dünyayı yok etmek mi?
B-Bu nasıl olabilir?
Bakın, bunlar tartışırken belki de kaçmalıyız.
Buyrun kaçın. Ama ben hariç, kimsenin onlarla başa çıkabileceğini sanmıyorum.
16 numara, üzerinde deneyler yaptığım hatalı bir ünite.
Sakın onu çalıştırma!
Dur! Dokunma ona!
Bir hanımefendi bu kadar samimi bir şekilde dokunulmak istemez!
Hatalı bir ünite olsa da, uzun süredir burada bırakmışsın.
16 numaraya kadar her şey imha edilmiş gibi görünüyor.
Yakında onu yeniden inşa etmeyi planlıyordum.
Her ne olursa olsun, onu etkinleştirme!
Eğer yaparsan, hepimizin kellesi gidebilir!
Hepimizin kellesi mi gidecek?
Bu verilere göre gücüm daha yüksek olsa bile mi?
E-Evet, öyle!
Umurumda değil. Etkinleştir onu, 18.
Nasıl olur da her seferinde bana karşı gelirsin! Tıpkı 16 numara gibi!
Sen başarısız bir ünitesin! Hep istediğini yapıyorsun.
Seni kapatacağım!
Senin kontrol cihazını kırdım.
Ben de yeniden yaparım!
Söylediklerimden tek bir kelime bile anlamadın mı?!
O düğmeye basma...
17 numara... Sen neden...
Bu da ne? Seni ben yarattım!
Seni lanet olası hurda!
Nasıl yapabilir?
Onu yaratan, kendi babasıydı!
B-Ben mi?
Neden sadece ben?
Bu kadar kuyruk acısı yapma da git!
Söylemesi kolay tabii,
ama sadece benim şansımın tükenmesi...
Er ya da geç hepimiz bu sonu yaşayacağız.
Sevmedikleri herkesi öldürüyorlar, kim olursa olsun, değil mi?
Tıpkı Saiyanlar gibi.
Hatta kendi ebeveynleri ve çocukları bile.
Farklı düşündüğünüz için garip olanlar siz Dünyalılarsınız.
Peki, düğmeye bas.
Hayır, yapamazsın!
Daha fazla Yapay İnsan eklemene izin vermeyeceğim!
Seni çılgın aptal!
Eğer bunu yapacaksan, önceden bir şey söyleseydin, tamam mı?
Aptal gerizekalı! Yaptıkların hiçbir işe yaramaz!
Ne demek hiçbir işe yaramaz?
Şuraya bir bak.
O seviyede bir patlama, sadece enerji israfından başka bir şey değildi.
Çabuk açsan iyi olur.
Boru ve kablolar bağlı değil zaten.
İşte bu yüzden çocuklara ahmak gözüyle bakılır.
A-Açtı!
Yoksa bir tane daha mı çıkacak?
Yani bu No. 16 mı?
Doğru, gerçekten çok güçlü görünüyor!
Bu bilinmiyor! Bunu daha önce hiç görmemiştim.
Hey, No. 16. Seni ilk kez aktif halde görüyoruz.
Yıllar sonra dışarı çıkmak nasıl bir his?
Doctor Gero seni yeniden etkinleştirmeye karşıydı.
Bunu yaparsak hepimizin kellesine mal olabilir dedi.
Bununla ne demek istediğini öğrenmek istiyoruz. Bir fikrin var mı?
Yoksa söylemek mi istemiyorsun?
Belki de sadece az konuşan birisin.
Önemli değil. Gidelim mi?
Nereye?
Belli değil mi? Son Goku'nun yanına.
Sen aslında Son Goku'yu öldürmek için yaratıldın, değil mi?
Doğru.
Aman tanrım, sonunda bizim için konuştu.
Verdiğin yanıtlar, Doctor Gero'nun sana yüklediği girdilerle sınırlı.
Seni bir başarısızlık olarak görmesi çok kaba bir davranıştı.
Doctor Gero'nun dediğini yapmak ne kadar sinir bozucu olsa da,
biz Yapay İnsanların başlamak için bir hedefe ihtiyacı var.
Pekala, hadi gidelim.
H-Hayır bu olamaz!
G-Gidiyorlar! Çok şükür!
Ne yapmayı planlıyorlar? Nereye gidiyorlar?
Görünüşe göre Metro North'ta terör estirmeye niyetleri yok.
Gittikleri yön farklı.
Bu Goku! Goku'nun evine doğru gitmiyorlar mı?
Gördün mü?
Doctor Gero'nun amacı, Kırmızı Şerit Ordusu'nu yok eden Goku'yu öldürmekti!
Evet, ama Doctor Gero'nun emirlerine uyacaklarını inanamıyorum.
Hiçbiri önemli değil!
Tam buradayım!
Beni tamamen görmezden geldiler.
Beni önemsiz mi görüyorlar?
Benimle alay etmeye cüret ediyorlar.
Onların peşine düşemezsiniz!
Sadece birazcık... Lütfen biraz daha bekleyin!
Yani Kakarot hastalığından kurtulana kadar mı?
Kakarot mu? Yani Goku-san'ı mı kastediyorsun?
Evet. Eğer Goku-san'ın gücünü de aranıza katmazsanız...
hep birlikte savaşsak bile kesinlikle kazanamayız!
Yanlış bir algın var.
En çok nefret ettiğim şey Yapay İnsanlar değil, Kakarot!
Onları kendim yeneceğim ve bunun için Kakarot'un yardımına ihtiyacım yok.
Her şey bittikten sonra, sonunda Kakarot'u da yeneceğim.
Artık biliyorsun, çekil yolumdan!
Bu çok saçma!
Kendi başına gitmek, kendi ölümüne gönüllü gitmek gibi!
Lütfen, biraz daha bekleyin!
Hey!
İyi misin?
P-peşinden git!
Goku-san iyileşene kadar onu yalnız bırakamayız!
Lütfen onu durdurun!
Gohan ve Bulma-san Goku'nun evine gidiyor.
Yakında onlara yetişecekler!
Bu kötü oldu.
Annem ve diğerleri tehlikede!
Hadi onların peşinden gidelim!
İnanılmaz. Eşarbımı geçici bir bez gibi kullanmış!
Bu asla çıkmaz.
Yajirobe, onu sarmak için başka bir şeyin var mı?
Sana başka bir şey vereceğimi mi düşünüyorsun?
Ama Trunks-chan üşüyebilir!
Sakin ol! Hepimiz biliyoruz ki Trunks hiç sorun çıkarmadan büyüyecek.
Ah, sanırım haklısın.
Trunks-chan, seni üşütmek bundan daha fazlasını gerektirir, değil mi?
Harika, harika!
Ooh, harika!
Ooh, harika, harika!
Bulma-san...
İzin verirseniz, biraz acele etmek istiyorum.
Tamam. Son-kun'un durumu için endişelendiğine eminim. Hadi gidelim.
Acaba babamın durumu düzeldi mi?
Goku-sa iyileşince,
mutlaka "Acıktım. Chichi, yiyecek bir şey yok mu?" diye soracak.
İşte bu yüzden kollarımı sıvadım ve...
ona yiyebileceğinden fazla lezzetli şeyler pişiriyorum.
Goku, ilacın!
Goku-sa?
Goku-sa...
Goku hiçbir hastalıktan ölmeyecek.
Buna izin vermez.
Onun bizi,
ve dünyayı Yapay İnsanlardan korumasına ihtiyacımız var!
Görünüşe göre ilaç etkisini gösteriyor, daha rahat uyuyor.
Gerçekten öyle mi düşünüyorsun?
Evet. Aslında bakarsan,
bu hastalığın viral olduğu söyleniyordu,
bu yüzden biraz alacağım, sen de almalısın, Chichi-san.
Bu konuyu bir kenara bırakırsak, Gohan-chan ne yapıyor?
Ha? Daha geri dönmedi, değil mi?
Belki de bir yerde oynuyordur.
Kahretsin! Kakarrot'un nesi bu kadar özel?
Ben de bir Süper Saiyan oldum.
Tüm koşullar eşitken, ben, Saiyan prensi Vegeta-sama,
onun seviyesinin çok üzerindeyim!
Onlara gerçek gücümü göstereceğim!
No. 17, neden iniş yapıyoruz?
Acele etmeden, keyfimizce ilerleyelim.
Acele etmemize gerek yok.
Yürüyecek miyiz o zaman?
Arabayla gidelim. Birazdan bir araba geçecek.
Ona bineriz.
Siz çocuklar bu anlamsız şeyleri gerçekten seviyorsunuz.
Bu sizde kalan bir insan özelliği mi?
Anlıyorsun, değil mi, No. 16?
Sen bir insan erkeğinden yaratıldın, öyle değil mi?
Hayır. Hiçbir şeyden yaratılmadım.
İnsan temelli değil misin?
O bizden temelde farklı.
Bu tuhaf.
Eğer Doktor Gero'nun sıfırdan bir Yapay İnsan inşa edecek teknik becerisi varsa,
neden onları insan temelli yapma yoluna geri döndü?
Yo'.!
Böyle boş boş gezerken sana rastlayacağımı beklemezdim.
Bu ne? Daha öncekinden farklı bir havan var.
Sadece hava değil, dostum.
Bana nereye gittiğinizi düşündüğünüzü söylemeni istiyorum.
Son Goku'nun yeri. Onu öldürmeye gidiyoruz.
Demek haklıymışız. Oraya varamayacaksınız.
Çünkü ben sizi durduracağım.
Bu komik mi? Henüz gülebiliyorken gül bakalım.
Saiyanlar kendilerinden o kadar eminler ki.
Son Goku da aynı şekilde görünüyor.
Bu gurur yüzünden, ne kadar hazırlıksızlarsa,
o kadar çabuk ölürler.
Bir kukla için bu saçmalığı çok güzel savuruyorsun!
Seni paramparça edeceğim! Hanginiz ilk olacak?
Çocuk mu? Kadın mı? Şu koca ahmak mı?
Yoksa üçünüzle birden mi uğraşmamı tercih edersiniz?!
Biraz abartıyorsun.
Ne dedin şimdi?!
No. 16, gücünü görmek istiyorum. Sen başla.
Reddediyorum.
Görünüşe göre bu en azından gücümü anlamış.
Tuhaf bir tip. "Reddediyorum" diyor.
Yerinizi bilseydiniz iyi olurdu.
Pekala. Ben hallederim.
Şimdi seni uyarayım,
kadın olduğun için elini hafif tutmayacağım.
Yine de sen bir Yapay İnsansın. Kadın değilsin, değil mi?
Artık Yapay İnsan No. 18'in...
Trunks'ın bu kadar korktuğu gücü ilk kez göstereceği zaman geldi.
Onunla Süper Saiyan Vegeta arasında nasıl bir savaş yaşanacak?
Kakete kuru yo appuru iro monstaa.
Tonde kuru yo nattsu no kaori eirien.
Deatte dokkin dokkin.
Pika pika ginga wa poppukoon shawaa.
Kinou ni bai-bai-bai (Go-ha-n)
Fu-shi-gi (lp-pa-i)
Chikara wo komete (Tekrar OK)
Buraya gel lai-Iai-lai.
Woh... mucizevi ZENKAI gücü!
Karın acıktı yaramaz çocuklar için servis.
Dağlar gibi bir sürü ufuk çizgisi.
Karşılaşmak, ayrılmak, karşılaşmak, ayrılmak.
Ço-o-o-k.
Ah artık Tanrı bile zorlanıyor yani!
Özür dilerim.
Woh... tam doyma ZENKAI gücü!
Çık ortaya müthiş ZENKAI gücü!